Rafael Hanke Lemos Pereira
Idade: 29
Sexo: Masculino
Estado Civil: Casado
Possui Filhos: Não

Objetivo Profissional
Atuar na área de Tecnologia da Informação com cargos de Engenharia de Softwares, Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Análise de Negócios e de Banco de Dados. Em empresas que ofereçam valorização profissional através do reconhecimento e que investem no crescimento de seus profissionais através de treinamento, cargos e salários.

Áreas/Cargos Pretendidos
Analista de Banco de Dados, Analista de Negócios, Analista de Sistemas, Engenheiro de Software, Líder Técnico

Mini Curriculo
Perfil proativo, dinâmico, organizado e determinado. Bom relacionamento interpessoal e capacidade de liderança. Experiências: - 12 anos com desenvolvimento Visual Basic (VB6), VB.NET, ASP.NET, SQL Server, Sybase, MySQL, Access, ASP e VBScript. - 7 anos com análise de sistemas, de negócio e levantamento de requisitos. - 2 anos como Líder Técnico para Fábrica de Softwares Terceirizada. Atuação em empresas de pequeno e médio porte dos setores de TI, Bancário e Educacional. Graduação em Ciência da Computação, Técnico em Processamento de Dados e cursos oficiais Microsoft SQL Server e C#.

Formação Acadêmica
curso:
grau: 
instituição:
data inicial:
data conclusão:

curso: Ciência da Computação
grau: Graduação
instituição: Universidade de Itaúna
data inicial: 08/2003
data conclusão: 07/2007

curso: Tec. Processamento Dados
grau: Técnico
instituição: Col. Tec. São Francisco de Assis
data inicial: 01/2000
data conclusão: 12/2002

Formação / Cursos Adicionais:
Course 6231A: Maintaining a Microsoft SQL Server 2008 Database (11/2009); Course 6232A: Implementing a Microsoft SQL Server 2008 Database (11/2009);
Course 10266A: Programming in C # with Microsoft Visual Studio 2010 (12/2013);
Inglês pela EF Englishtown (2014/em andamento);