Endereço: R Humberto de Campos 269    Casa 3
Jardim Leblon - 31540-490 
BELO HORIZONTE/Minas Gerais 
E-mail: rafael.hanke@gmail.com
Tel:	(31) 33176365
(31) 88026365
Rafael Hanke Lemos Pereira	
Idade: 29     Sexo: Masculino    Estado Civil: Casado    Possui Filhos: Não   
Objetivo Profissional	
Atuar na área de Tecnologia da Informação com cargos de Engenharia de Softwares,
Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Análise de Negócios e de Banco de Dados. Em
empresas que ofereçam valorização profissional através do reconhecimento e que
investem no crescimento de seus profissionais através de treinamento, cargos e
salários.
Áreas/Cargos Pretendidos	
Analista de Banco de Dados, Analista de Negócios, Analista de Sistemas, Engenheiro de
Software, Líder Técnico
Mini Curriculo	
Perfil proativo, dinâmico, organizado e determinado. Bom relacionamento interpessoal
e capacidade de liderança. 
Experiências:
- 12 anos com desenvolvimento Visual Basic (VB6), VB.NET, ASP.NET, SQL Server,
Sybase, MySQL, Access, ASP e VBScript.
- 7 anos com análise de sistemas, de negócio e levantamento de requisitos.
- 2 anos como Líder Técnico para Fábrica de Softwares Terceirizada.
Atuação em empresas de pequeno e médio porte dos setores de TI, Bancário e
Educacional.
Graduação em Ciência da Computação, Técnico em Processamento de Dados e cursos
oficiais Microsoft SQL Server e C#.	
Formação Acadêmica	
curso: Desenvolvimento de Aplicações Web
grau: Pós-Graduação
instituição: PUC Minas
data inicial: 09/2014
data conclusão: 12/2015
curso: Ciência da Computação
grau: Graduação
instituição: Universidade de Itaúna
data inicial: 08/2003
data conclusão: 07/2007
curso: Tec. Processamento Dados
grau: Técnico
instituição: Col. Tec. São Francisco de Assis
data inicial: 01/2000
data conclusão: 12/2002
Formação / Cursos Adicionais: 
Course 6231A: Maintaining a Microsoft SQL Server 2008 Database (11/2009); Course
6232A: Implementing a Microsoft SQL Server 2008 Database (11/2009); Course
10266A: Programming in C# with Microsoft Visual Studio 2010 (12/2013); Inglês
pela EF Englishtown (2014/em andamento);
Experiência Profissional	
empresa:  St Jude Medical 
entrou em: 08/2014 
Cargo que ocupa atualmente

Cargo: Analista de Sistemas Pleno
Data de entrada: 08/2014
Funções: Análise e desenvolvimento de sistemas para indústria de produtos médicos.
Sistemas destinados ao controle, documentação e rastreabilidade de
produção. Utilização de Visual Studio 2012, C# ASP.NET, Silverlight, SQL
Server 2008 e Visual Source Safe.
empresa:  Banco BMG 
entrou em: 02/2010 
saiu em: 08/2014

Cargo: Analista de Sistemas Pleno
Data de entrada: 02/2010
Data de saída: 08/2014
Funções: Especificação de requisitos, análise e desenvolvimento de sistemas para
plataforma de negócios bancários com a utilização de Visual Basic 6.0
(VB6), VB.NET, ASP.NET, Crystal Reports, SQL Server, Sybase, WinCVS,
WinMerge e Project. Sistemas críticos e essenciais para o negócio do banco,
que exigem precisão dos resultados, disponibilidade e alto desempenho. Com
demanda por agilidade nas entregas e plantão para manutenção ou
implementação. 
Líder técnico para fábrica de softwares externa e terceirizada,
responsável por demandar, supervisionar e analisar as entregas dos
desenvolvimentos realizados pelas duas fábricas.
Análise, modelagem, reconstrução e manutenção de objetos de banco de dados
Sybase com objeto de aumentar o desempenho e reduzir custo de
processamento.
empresa:  Mastermaq Softwares 
entrou em: 11/2007 
saiu em: 02/2010

Cargo: Analista de Sistemas Pleno
Data de entrada: 11/2007
Data de saída: 02/2010
Funções: Especificação de requisitos, análise e desenvolvimento de sistemas para as
áreas contábil e tributária com foco no atendimento de obrigações legais e
governamentais de variados níveis de complexidade. Demandando agilidade nas
entregas e alta precisão nos resultados. Utilização de Visual Basic 6.0
(VB6), Crystal Reports, SQL Server, Source Safe e Mantis Bug Tracker.
empresa:  APAE Pará de Minas 
entrou em: 06/2005 
saiu em: 11/2007

Cargo: Técnico em Processamento de Dados
Data de entrada: 06/2005
Data de saída: 11/2007
Funções: Único funcionário de TI em toda a instituição de ensino, responsável por
projetos de softwares e de hardwares. No início dos trabalhos, a
instituição não possuía website, contava com poucos computadores, sendo
todos eles muito defasados e alguns ainda fora da rede, softwares que não
atendiam a todos os setores e nenhum tipo de servidor para armazenar e
gerenciar as informações. Na área de hardware, houve atuação junto a
fornecedores e prestadores de serviços na ampliação e renovação do parque
tecnológico (computadores, rede e internet), que passou a contar com
manutenção preventiva, rede interligando todos os computadores e servidor
de armazenamento com backup, controle de tráfego e acesso. Na área de
softwares, atuei junto ao fornecedor na especificação de novos requisitos
para ampliação e interligação do software da instituição. Atuação também no
desenvolvimento de software para gerenciamento educacional e de website,
com a utilização de Visual Basic 6.0 (VB6), ASP, PHP, Access e MySQL.
empresa:  LSoft Informática Ltda 
entrou em: 06/2002 
saiu em: 11/2004

Cargo: Técnico em Desenvolvimento
Data de entrada: 06/2002
Data de saída: 11/2004
Funções: - Especificação de requisitos;
- Desenvolvimento com a utilização de Visual Basic 5.0 e 6.0 (VB6),
Access, MySQL, SQL Server e Crystal Reports;
- Suporte técnico in-loco, por telefone e pela internet;
- Implantação in-loco e remota;
- Treinamento in-loco;
- Elaboração de manuais de utilização dos sistemas;
- Venda de sistemas in-loco, por telefone e pela internet;
- Atendimento a clientes in-loco, por telefone e pela internet;
- Responsável pela implantação do controle de qualidade permanente 5S que
trouxe ganhos de qualidade para os produtos, melhora no atendimento e no
ambiente de trabalho.
Outras Experiências
2007 - Universidade de Itaúna - Projeto de Conclusão de Curso: Automação de Caixa de
Supermercados Utilizando Etiquetas Eletrônicas RFID;
2008 a 2012 - Freelancer - Análise, desenvolvimento, implantação, suporte e venda de
software de controle comercial para pequenos lojistas, com a utilização de Visual
Basic 6.0 (VB6), VB.NET, Crystal Reports, Access, SQL Server e MySQL;
12/2004 a 05/2005 - Posto de Combustível Pará de Minas - Auxiliar Administrativo.
2004 a 2007 - Freelancer - Análise, desenvolvimento e administração de websites
educativos: Formula Pré-vestibular e História & Vestibular;
Idiomas	
Espanhol : Intermediário
Inglês : Intermediário
Habilidades	
Avançado 
.NET, Access, Análise Estruturada, Análise Orientada Ao Objeto, APF-Análise De Pontos De Função,
C#, Crystal Reports, HTML, MS Excel, MS Outlook, MS Visio, MS Word, SQL, SQL Server, 
Sybase, Transact SQL, VB.Net, VBA, Visual Basic, Visual Studio, WinMerge
Intermediário 
ASP, ASP.Net, IIS-InternetInformationServer, J2EE, J2SE, Mantis Bug Tracker, MS Project, 
MySQL, Source Safe, VBScript, WinCVS
Básico 
C++, Java, JavaScript, PHP
